Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
[Hanzhou City; 2002]
[Cidade de Hanzhou; 2002]
Sleeping again?
Dormir de novo?
You scared me.
Você assustou-me.
How did it go?
Como foi?
Couldn't find her.
Não consegui encontrá-la.
The teacher resigned.
O professor demitiu-se.
Her colleague said she immigrated.
A sua colega disse que ela imigrou.
So she ran away.
Então ela fugiu.
Senior Hongchao.
Sénior Hongchao.
How do we continue investigating this case?
Como podemos prosseguir com a investigação deste caso?
There's no case we can't solve.
Não há caso que não possamos resolver.
Just investigate as we normally would.
Basta investigar como faríamos normalmente.
Call Xu Li.
Ligue para o Xu Li.
Ask her whether
Pergunte-lhe se
any of her classmates or other teachers
qualquer dos seus colegas de turma ou outros professores
knew about this.
sabia disso.
Yes, I'm looking for the phone number right now.
Sim, estou à procura do número de telefone neste momento.
Here's the number.
Aqui está o número.
I found it.
Eu encontrei.
Xu Li.
Xu Li.
This is Mai Hongchao.
Esta é a Mai Hongchao.
Do you remember me?
Lembra-se de mim?
Officer Mai.
Oficial Mai.
Could you please stop investigating?
Poderia, por favor, parar de investigar?
Why?
Porquê?
My classmates are saying I'm lying.
Os meus colegas de turma estão a dizer que estou a mentir.
I really don't want the police involved anymore.
Eu realmente não quero mais a polícia envolvida.
Officer Mai.
Oficial Mai.
I'm begging you to stop the investigation.
Imploro-lhe que interrompa a investigação.
I don't want them coming to my house again.
Não quero que voltem a minha casa.
I'm really scared.
Estou com muito medo.
Someone came to your house?
Alguém foi a sua casa?
Listen.
Escutar.
Lock your doors right now, okay?
Tranque as portas agora mesmo, ok?
Don't worry. We'll be there soon.
Não se preocupe. Chegaremos em breve.
Something's happened at Xu Li's place.
Aconteceu qualquer coisa em casa de Xu Li.
-Let’s go.
-Vamos lá.
What happened?
O que aconteceu?
Who are you?
Quem és tu?
We're from the Criminal Investigation Unit of the Municipal Bureau.
Somos da Unidade de Investigação Criminal da Polícia Municipal.
What's going on here?
O que está a acontecer aqui?
[Guazi, the Assassin]
[Guazi, o Assassino]
A young girl slit her wrists.
Uma jovem cortou os pulsos.
Before the ambulance arrived,
Antes da chegada da ambulância,
she was already dead.
Ela já estava morta.
What's the victim's name?
Qual o nome da vítima?
Her name is...
O nome dela é...
Xu Li.
Xu Li.
Xu Li?
Xu Li?
She slit her wrists?
Ela cortou os pulsos?
[Leng Shan, Xu Li's friend]
[Leng Shan, amigo de Xu Li]
[The Punishment]
[A Punição]
[Punish those who commit crimes and make mistakes]
[Punir quem comete crimes e erros]
[so as to discipline them,]
[para os disciplinar,]
[and execute those who violate the prohibitions]
[e executar aqueles que violem as proibições]
[so as to terrify would-be violators.]
[Para aterrorizar os potenciais infratores.]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[Guanzi – Sobre Leis e Normas]
[Episode 4]
[Episódio 4]
Director Peng.
Diretor Peng.
[Outstanding Worker]
[Funcionário Excepcional]
How's the tea?
Como está o chá?
If you like it,
Se gostar,
I can get you another can.
Posso trazer-te outra lata.
Qin Feng used to
Qin Feng costumava
perform really well
ter um desempenho muito bom
when he was at the bureau.
quando estava no departamento.
But, Zhong,
Mas, Zhong,
I need you to keep an eye on him.
Preciso que fique de olho nele.
His relationship with Hu Xiaoyue is quite special.
A relação dele com Hu Xiaoyue é bastante especial.
I'm worried
Estou preocupado
he might mess things up.
Ele pode estragar tudo.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
I think
Acho que
ability is one thing, character is another.
A habilidade é uma coisa, o carácter é outra.
He can't just be skilled without good character.
Ele não pode ser apenas habilidoso sem ter um bom carácter.
Look at the scene he caused that day.
Veja a cena que ele causou nesse dia.
Wasn't he making fools of us?
Ele não nos estava a fazer de parvos?
Let's not bring up what's already in the past.
Não vamos trazer à tona o que já ficou no passado.
I wonder what Director Ye
Pergunto-me o que o Diretor Ye disse.
is really thinking.
Está realmente a pensar.
It's nothing special.
Não tem nada de especial.
A leader transferring someone he knows to work by his side—
Um líder que transfere alguém que conhece para trabalhar ao seu lado—
that's perfectly normal.
Isso é perfeitamente normal.
But he can't just say the word
Mas ele não pode simplesmente dizer a palavra.
and transfer someone over.
e transferir alguém.
I don't mind,
Não me importo,
but he should at least consult with you and Director Yan.
Mas ele deveria pelo menos consultá-lo a si e ao Diretor Yan.
The two of us
Nós os dois
have no objections.
Não tenho objecções.
Shouldn't we build a better relationship with Director Ye?
Não deveríamos construir uma melhor relação com o realizador Ye?
You've just been transferred back to the bureau, right?
Acabou de ser transferido de volta para a esquadra, certo?
Investigation is one thing,
A investigação é uma coisa,
but don't let others trip you up again.
Mas não deixe que os outros o atrapalhem novamente.
You idiot—now you're lecturing me?
Seu idiota, agora estás a dar-me sermões?
How am I an idiot?
Como é que eu sou um idiota?
I just got back.
Acabei de chegar.
At this stage,
Nesta fase,
no matter who I'm close to,
Não importa com quem eu seja próximo,
I shouldn't be close to Director Ye.
Eu não deveria ser próximo do realizador Ye.
Why?
Porquê?
Director Yan and Director Peng were both about to be promoted,
O diretor Yan e o diretor Peng estavam prestes a ser promovidos.
but then Director Ye was transferred here,
mas depois o diretor Ye foi transferido para aqui,
and everyone had to stay put.
e todos tiveram de ficar onde estavam.
How could they not have feelings about that?
Como poderiam não ter sentimentos sobre isso?
I was transferred here by Director Ye.
Fui transferido para aqui pelo Diretor Ye.
If I'm constantly seen with Director Ye,
Se for constantemente vista com o Diretor Ye,
how could others not have issues with me?
Como é que os outros não teriam problemas comigo?
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Tell me the truth.
Diga-me a verdade.
Do you have something on your mind?
Tem algo em mente?
No.
Não.
I don't have anything in mind.
Não tenho nada em mente.
I'm just a bit worried.
Estou um pouco preocupado.
Qin Feng has joined my department.
Qin Feng entrou para o meu departamento.
With his connection to Director Ye,
Devido à sua ligação com o realizador Ye,
I don't know how to manage him.
Não sei como lidar com ele.
Just manage him as you should.
Administre-o como deve ser feito.
If there's no discipline,
Se não houver disciplina,
won't everything fall apart?
Será que tudo não vai desmoronar?
Yes.
Sim.
I haven't been at the Municipal Bureau long,
Não estou há muito tempo no Departamento Municipal.
never worked with Director Ye,
Nunca trabalhei com o realizador Ye.
and don't know what kind of temperament he has.
e não sei que tipo de temperamento tem.
What does Director Ye's temperament
Qual é o temperamento do Diretor Ye?
have to do with how you manage Qin Feng?
Tem a ver com a forma como lida com Qin Feng?
Absolutely nothing.
Absolutamente nada.
You're overthinking things all day.
Fica a pensar demais o dia todo.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Careful, I just refilled it.
Cuidado, acabei de reabastecer.
You know what,
Sabe o que,
your tea is actually quite good.
O vosso chá é realmente muito bom.
Actually,
Na verdade,
At work,
No trabalho,
Ye can be tough
Ye pode ser difícil
and uncompromising,
e intransigente,
but in person he's actually quite easygoing.
Mas pessoalmente é bastante tranquilo.
Don't overthink things.
Não pense demasiado.
Just focus on doing your job well.
Concentre-se apenas em fazer bem o seu trabalho.
When you do good work,
Quando faz um bom trabalho,
the leadership will notice.
A liderança vai perceber.
Yes.
Sim.
That's exactly what I think too.
É exatamente o que eu também penso.
I understand
Compreendo
how you feel.
Como se sente.
After all,
Afinal,
you're getting to that age.
Está a chegar a essa idade.
Don't worry.
Não te preocupes.
I'm not worried.
Não estou preocupado.
Not at all.
De todo.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
-Captain Ji, come on. -Ji.
-Capitão Ji, vamos lá. -Ji.
Come on.
Anda lá.
I prefer being called Ji.
Prefiro ser chamada de Ji.
What's this Captain Ji nonsense?
Que disparate é este do Capitão Ji?
Come on. Sit down.
Vamos lá. Sente-se.
Look how healthy our old chief eats.
Veja como o nosso velho chefe se alimenta de forma saudável.
You young guys should eat more meat.
Vocês, jovens, deviam comer mais carne.
It's not often the three of us get together again.
Não é frequente que nos voltemos a reunir os três.
That's right.
Isso mesmo.
-It's rare. -It's rare indeed.
-É raro. -É realmente raro.
The three musketeers of Gutang Town are reunited.
Os três mosqueteiros da cidade de Gutang reencontraram-se.
But, Crazy,
Mas, que loucura,
don't think I'm nagging you again.
Não pense que o estou a importunar de novo.
Now that you're at the Municipal Bureau,
Agora que está na Secretaria Municipal,
you need to be more careful about how you do things.
É preciso ter mais cuidado com a forma como faz as coisas.
I know why
Eu sei porquê
you were transferred back here.
Foi transferido de volta para cá.
But I want to give you some advice:
Mas quero dar-te um conselho:
tone down that crazy attitude of yours.
Dê uma maneirada a esta sua atitude maluca.
Do you realize how many eyes
Tens noção de quantos olhos...
are watching you in your current position?
Estão a observar-te na tua posição atual?
Also,
Também,
many people had objections
Muitas pessoas apresentaram objeções.
to your transfer this time.
para a sua transferência desta vez.
Bro,
Mano,
are you really lecturing me?
Está mesmo a dar-me uma lição?
If we're
Se nós estivermos
talking about
falando sobre
this place,
este lugar,
then I'm your senior.
Então eu sou o seu superior.
Where were you when I was working here?
Onde estava quando eu trabalhava aqui?
I was transferred out from here.
Fui transferido daqui.
Now you're lecturing me?
Agora está a dar-me sermão?
That's true.
É verdade.
Look at him,
Olhe para ele,
so smug.
Tão convencido.
Senior,
Sénior,
weren't you
não era?
demoted to my department
despromovido para o meu departamento
because you made mistakes?
Porque cometeu erros?
-You made mistakes. -Yes, I got demoted.
-Você cometeu erros. -Sim, fui despromovido.
So,
Então,
control your temper.
Controle o seu temperamento.
Don't make any more mistakes,
Não cometa mais erros,
or you might get demoted again.
Ou pode ser rebaixado novamente.
That won't happen.
Isso não vai acontecer.
Tao,
Pessoa,
keep an eye on him.
Fique de olho nele.
Don't worry. I can keep him in check.
Não se preocupe. Eu consigo mantê-lo sob controlo.
Captain Zhong, take it easy. Don't hurt yourself.
Capitão Zhong, tenha calma. Não se magoe.
Captain Zhong.
Capitão Zhong.
Thank you.
Obrigado.
You're in great shape.
Está em ótima forma.
Here, Captain Zhong.
Aqui está, Capitão Zhong.
Okay.
Ok.
Thank you.
Obrigado.
How does it feel
Como se sente?
on your first day back?
No seu primeiro dia de regresso?
The atmosphere at the Municipal Bureau
O ambiente na Secretaria Municipal
is really great.
É realmente ótimo.
We were just talking about it.
Estávamos precisamente a falar sobre isso.
I said, with such a good atmosphere,
Eu disse, com um ambiente tão agradável,
you can tell at a glance it's a team led by Captain Zhong.
É possível perceber de imediato que se trata de uma equipa liderada pelo Capitão Zhong.
Enough. Enough.
Suficiente. Suficiente.
S-Stop flattering me.
Pare de me bajular.
Qin.
Qin.
Since you're back now,
Já que voltou,
let me be frank with you.
Para ser franco, vou falar consigo.
From now on,
De agora em diante,
you need to forget those police station methods.
É preciso esquecer esses métodos de delegacia.
Yes.
Sim.
I want to make my position clear to you, Captain Zhong.
Quero deixar a minha posição bem clara para si, Capitão Zhong.
Although
Embora
Director Ye transferred me here,
O diretor Ye transferiu-me para cá.
since I'm in your department now
Uma vez que agora estou no seu departamento.
and under your command,
e sob o seu comando,
I'm your soldier.
Eu sou o seu soldado.
I'll go wherever you point me.
Eu irei para onde me indicar.
I'll follow all your orders.
Seguirei todas as suas ordens.
Good.
Bom.
With that commitment,
Com este compromisso,
I'll be completely straightforward with you.
Serei completamente sincero consigo.
Come on.
Anda lá.
-Sit down. Let's sit down and talk. -Thank you, Captain Zhong.
—Sente-se. Vamos sentar-nos e conversar. —Obrigado, Capitão Zhong.
Qin.
Qin.
What do you think
O que acha
about the case Captain Hu discussed
sobre o caso discutido pelo Capitão Hu
with you earlier?
Já estive contigo antes?
Captain Zhong,
Capitão Zhong,
honestly, I haven't figured out
Sinceramente, ainda não descobri.
how to handle this case yet.
Como lidar com este caso ainda não está definido.
Just tell me what you're thinking.
Diga-me apenas o que está a pensar.
Actually, this case mainly depends on
Na verdade, este caso depende sobretudo
the missing Wang Ming.
O desaparecido Wang Ming.
But I checked before
Mas verifiquei antes.
and he was taken away by two police officers.
E foi levado por dois polícias.
But there's something complicated
Mas há algo complicado.
about this.
sobre isso.
Tell me about it.
Conte-me sobre isso.
Captain Zhong.
Capitão Zhong.
How about this?
Que tal isto?
This case is indeed quite significant.
Este caso é, de facto, bastante significativo.
I'll go back and investigate further.
Voltarei e investigarei mais a fundo.
I'll report to you as soon as I have results.
Informarei assim que tiver os resultados.
Quite significant?
Bastante significativo?
How significant is it?
Qual a sua importância?
This case, well...
Este caso, bem...
Keep your voice down.
Fale baixo.
Well,
Bem,
these two people...
estas duas pessoas...
They're fake police officers.
São polícias falsos.
Yes.
Sim.
What's so secretive about that?
O que é que tem de tão secreto?
This is a very serious offense.
Isto é uma ofensa muito grave.
How much evidence do you have?
Quantas provas tem?
We have some. Show it to Captain Zhong.
Temos alguns. Mostre-os ao Capitão Zhong.
Here, Captain Zhong.
Aqui está, Capitão Zhong.
Captain Zhong, you see—
Capitão Zhong, veja bem—
even the badge numbers are fake.
Até os números dos crachás são falsos.
This matter must be thoroughly investigated.
Este assunto deve ser investigado minuciosamente.
-Yes. -You need to take this seriously.
-Sim. -Precisa de levar isso a sério.
Right, I'm investigating it now.
Certo, estou a investigar isso agora.
Well then.
Muito bem.
I'll think about this carefully.
Vou pensar nisso com cuidado.
If you can
Se puder
dig up more
desenterre mais
valuable clues,
pistas valiosas,
it'll be easier for me to talk to the leadership.
Vai ser mais fácil para mim falar com a liderança.
-Thank you, Captain Zhong. -You have to get to the bottom of it.
— Obrigado, Capitão Zhong. — Precisa de descobrir a verdade.
Yes, we will.
Sim, iremos.
Okay. Alright.
Ok. Tudo bem.
I'll get back to work now.
Vou voltar ao trabalho agora.
Please go ahead, Captain Zhong.
Por favor, prossiga, Capitão Zhong.
Okay.
Ok.
I never noticed when we were at the station
Nem reparei quando estávamos na estação.
that you, with your honest face,
que você, com o seu rosto honesto,
were so good at providing emotional support.
Eram muito bons a oferecer apoio emocional.
Are you managing up?
Está a gerir a sua situação?
Managing up
Gerir para cima
is about the "up."
é sobre o "para cima".
When I was at the station, where was there any room to manage up?
Quando estava na estação, onde havia espaço para subir na hierarquia?
Then later, give me some emotional support
Depois, dê-me algum apoio emocional.
and manage me.
e gerir-me.
You don't need it.
Não precisa disso.
Why wouldn't I need it?
Porque é que não precisaria disso?
What if I become a captain one day?
E se um dia me tornar capitão?
Right?
Certo?
The way you exercise now is very captain-like.
A forma como se exercita agora é muito parecida com a de um capitão.
[Billiards Is a Way of Life.]
[O bilhar é um estilo de vida.]
Sir.
Senhor.
Get me some tokens.
Arranje-me algumas fichas.
Coming.
Vir.
Tianfei.
Tianfei.
Want more tokens?
Deseja mais tokens?
You still owe me 80,000.
Ainda me deve 80.000.
So,
Então,
are you going to keep playing?
Vai continuar jogando?
Stop talking and hurry up.
Pare de falar e apresse-se.
Bring some tokens over.
Traga algumas fichas.
Bring plenty.
Traga bastante.
[Billiards Is a Way of Life.]
[O bilhar é um estilo de vida.]
Win more, okay?
Ganhe mais, ok?
Scar,
Cicatriz,
y-you're out!
V-você está fora!
Don't mention this to me.
Não fale disso comigo.
Xiang took the blame.
Xiang assumiu a culpa.
He got locked up instead.
Em vez disso, acabou preso.
Tianfei?
Tianfei?
Come with us.
Venha connosco.
[Rome Hotel]
[Hotel em Roma]
Bo,
Ei,
he's here.
Ele está aqui.
You're here, Tianfei.
Estás aqui, Tianfei.
What's going on?
O que está a acontecer?
If you have business, talk to my brother.
Se tiver assuntos a tratar, fale com o meu irmão.
Why are you grabbing me?
Por que é que me está a agarrar?
I don't owe you money.
Eu não te devo dinheiro.
How much does he owe you?
Quanto é que ele te deve?
Mr. Luo, he's 80,000 short with me.
Senhor Luo, ele está com um défice de 80.000 para mim.
Go get 80,000.
Vá buscar 80.000.
Take it.
Aceite.
I'll take it then.
Então eu aceito.
Thank you, Mr. Luo.
Obrigado, Sr. Luo.
You can go.
Pode ir.
Tianfei.
Tianfei.
Now you owe me money.
Agora deve-me dinheiro.
My rule here is
A minha regra aqui é
10,000 yuan per finger.
10.000 yuans por dedo.
Which two fingers do you want to keep?
Que dois dedos quer manter?
Quite a temper you have.
Tem um temperamento forte.
You agree that paying debts is only right, don't you?
Concorda que pagar as dívidas é o mais correto a fazer, não é?
Yes.
Sim.
Nothing wrong with that.
Não há nada de mal nisso.
But it's not that I don't want to pay you back.
Mas não é que não te queira pagar de volta.
My money...
O meu dinheiro...
My money is tied up in the stock market.
O meu dinheiro está investido no mercado de ações.
How could you get stuck in this bull market?
Como poderia ficar preso neste mercado em alta?
Did you buy high and sell low?
Comprou caro e vendeu barato?
You know your stuff.
Você percebe do assunto.
You trade stocks too?
Também negocia ações?
Then
Depois
give me some tips.
Dê-me algumas dicas.
Don't buy blindly anymore.
Não compre mais às cegas.
I'll give you tips on what to buy next.
Vou dar-te dicas sobre o que comprar a seguir.
Okay.
Ok.
Let's get back to the 80,000 yuan.
Voltemos aos 80.000 yuans.
Actually, we can still negotiate.
Na verdade, ainda podemos negociar.
About the land,
Sobre o terreno,
help me figure something out.
Ajude-me a descobrir uma coisa.
The land...
A terra...
Coming to me about land issues is useless.
Vir falar comigo sobre questões de terras é inútil.
I have no say in Longwan.
Não tenho qualquer influência em Longwan.
Madam Wen and Tianye are in charge there.
A senhora Wen e a Tianye são as responsáveis ​​por lá.
It's pointless to come to me.
É inútil vir falar comigo.
I-I'm nobody.
Eu não sou ninguém.
Does he think I'm joking?
Ele pensa que estou a brincar?
Is it because I don't look
Será porque não olho?
tough enough?
Suficientemente resistente?
Stop joking.
Pare de brincar.
Go bring him.
Vá buscá-lo.
Hurry up.
Despacha-te.
How much does he owe?
Quanto deve?
10,000.
10.000.
Hold his hand here.
Segure a mão dele aqui.
Are you sure it's 10,000?
Tem a certeza que são 10.000?
10,000.
10.000.
[Taxi]
[Táxi]
Tao.
Pessoa.
Who's that taxi driver?
Quem é aquele taxista?
You mean Mai?
Quer dizer Mai?
He's like
Ele é tipo
Captain Qin and your former Captain Hu,
O Capitão Qin e o seu antigo Capitão Hu,
all Director Ye's protégés.
Todos os direitos do Diretor Ye estão protegidos.
Also a cop?
Também é polícia?
He was,
Ele era,
but now...
mas agora...
What happened?
O que aconteceu?
Did something go wrong?
Aconteceu alguma coisa de errado?
Have you heard?
Já ouviu falar?
Crazy used to work at the Municipal Bureau too,
Crazy trabalhava também na Secretaria Municipal.
before being transferred to the police station.
antes de ser transferido para a esquadra da polícia.
I've heard about it.
Já ouvi falar.
It's the same case.
É o mesmo caso.
A sexual assault case 6 years ago. The Xu Li case.
Um caso de agressão sexual ocorrido há 6 anos. O caso Xu Li.
Crazy, Mai
Louco, nunca.
and Xiaoyue were in charge of it.
e Xiaoyue estavam encarregadas disso.
That case ended tragically.
Esse caso terminou de forma trágica.
Xu Li couldn't take it and committed suicide.
Xu Li não aguentou e suicidou-se.
Her family was also harassed by a gang of thugs.
A sua família também foi assediada por um grupo de bandidos.
[Hanzhou City; 2002]
[Cidade de Hanzhou; 2002]
You beast!
Seu monstro!
You ruined my daughter!
Arruinaste a minha filha!
What are you doing?
O que estás a fazer?
Come on!
Anda lá!
Kill me and I'll haunt you forever!
Mata-me e eu assombrar-te-ei para sempre!
Police!
Polícia!
Let go!
Solte!
What're you doing?
O que está a fazer?
Go away!
Vai-te embora!
We're just here to offer condolences.
Estamos aqui apenas para apresentar as nossas condolências.
Get out!
Sair!
Pick this up.
Adquira isto.
What if I don't?
E se não o fizer?
Don't push your luck.
Não abuse da sorte.
I said pick it up!
Eu disse para pegar!
I won't do it.
Eu não farei isso.
Don't move!
Não se mexa!
Freeze!
Congelar!
Stay still!
Fique quieto!
Mai lost his temper
Mai perdeu a paciência.
and couldn't help beating those guys up.
e não resisti à tentação de dar uma sova àqueles tipos.
The situation escalated
A situação agravou-se.
and he ended up in jail.
E acabou na prisão.
Crazy was also affected by this incident,
Crazy também foi afetado por este incidente.
which is why he was transferred to the police station.
Por isso foi transferido para a esquadra.
What happened next?
O que aconteceu a seguir?
Did they find the culprit?
Encontraram o culpado?
They made a sketch back then,
Eles fizeram um esboço naquela altura.
but it was too vague to identify anyone.
mas era demasiado vago para identificar alguém.
So the case was left unsolved.
Assim, o caso ficou por resolver.
That's why Mai fell out with Director Ye.
Foi por isso que Mai se desentendeu com o realizador Ye.
No wonder.
Não me admira.
[Jiu's Restaurant]
[Restaurante Jiu]
Jiu.
Jiu.
Didn't I ask you before about
Eu já não te perguntei antes sobre
that roaming underground gambling operation?
Aquela operação itinerante de jogo clandestino?
What did you find out?
O que descobriu?
That's a tough one, Captain Qin.
Essa é uma pergunta difícil, Capitão Qin.
They operate like guerrillas.
Operam como guerrilheiros.
Hard to track down.
Difícil de localizar.
They just set up a tent in the wilderness and start operating.
Simplesmente montam uma tenda no meio do nada e começam a operar.
You can't get in without knowing someone.
Não consegue entrar sem conhecer alguém.
Why are you being so hesitant?
Por que razão está tão hesitante?
Just go in and get the information.
Basta entrar e obter as informações.
You don't need to worry about anything else.
Não precisa de se preocupar com mais nada.
Mai, it's not...
Mai, não é...
Not that simple.
Não é assim tão simples.
I can't get in there.
Não consigo lá entrar.
They have guards posted
Há guardas de serviço.
2 or 3 kilometers out.
A 2 ou 3 quilómetros de distância.
And they've got all kinds of
E têm todo o tipo de
infrared sensors, ultraviolet detectors,
sensores infravermelhos, detetores ultravioleta,
heat sensors... I don't even understand it all.
Sensores de calor... nem sequer percebo tudo isto.
But if you go in, they'll spot you immediately.
Mas se entrar, eles vão reparar em si imediatamente.
Not just people,
Não apenas pessoas,
even dogs can't get in.
Nem os cães conseguem entrar.
You just need
Você só precisa
to be responsible for
ser responsável pela
finding out how many people are there
descobrir quantas pessoas estão lá
and telling us the exact location.
e informando-nos a localização exata.
Mai will handle the rest.
A Mai encarregar-se-á do resto.
I do the hard work,
Eu faço o trabalho pesado,
you do the easy stuff.
Você faz as coisas fáceis.
What's so difficult about it?
O que é que isso tem de tão difícil?
It's not difficult.
Não é difícil.
So that's settled then.
Então está resolvido.
Let's eat.
Vamos comer.
If you need more, I'll add dishes.
Se precisar de mais, posso adicionar mais pratos.
[Martyrs' Cemetery of Hanzhou]
[Cemitério dos Mártires de Hanzhou]
Sichen.
Procurar.
Your dad and I came to see you.
O teu pai e eu viemos visitar-te.
You're Qin Feng, right?
Você é Qin Feng, certo?
Yes.
Sim.
Hello.
Olá.
Ye Siyuan.
Sim, Siyuan.
[Ye Siyuan, Ye Tianyou's nephew]
[Ye Siyuan, sobrinho de Ye Tianyou]
My uncle mentions you often.
O meu tio fala de si com frequência.
Director Ye has mentioned you to me as well.
O realizador Ye também o mencionou para mim.
Really?
Mesmo?
What did he say about me?
O que é que ele disse sobre mim?
He said you're quite outstanding.
Ele disse que você é excepcional.
Honey.
Mel.
Can you take a day off tomorrow?
Pode tirar um dia de folga amanhã?
Mom needs a follow-up check-up. Could you go with her?
A mamã precisa de uma consulta de acompanhamento. Poderia acompanhá-la?
I just started at the Municipal Bureau. I can't take time off.
Acabei de começar a trabalhar na Câmara Municipal. Não posso tirar folga.
Okay, thank you.
Ok, obrigada.
Okay. I'll hang up now.
Ok. Vou desligar já.
Wang Tao.
Wang Tão.
Captain Zhong.
Capitão Zhong.
Where's Qin Feng?
Onde está Qin Feng?
He went out.
Ele saiu.
Why didn't you go with him?
Porque é que não foi com ele?
Director Ye is visiting his son's grave.
O realizador Ye está a visitar o túmulo do seu filho.
He went with Director Peng to accompany him.
Foi acompanhado pelo Diretor Peng .
They didn't ask me to go,
Não me pediram para ir.
and it wouldn't be appropriate for me to join.
e não seria adequado da minha parte participar.
What about the report?
E quanto ao relatório?
I'll get it for you right away.
Vou providenciar para si imediatamente.
Why wasn't I invited?
Porque não fui convidado?
You just said
Você acabou de dizer
that Mai often comes to see Sichen?
Que Mai costuma visitar Sichen?
Yes.
Sim.
Whenever he has time, he comes to visit.
Sempre que tem tempo, vem visitar-nos.
Thank him for me.
Agradeça-lhe por mim.
I will.
Eu vou.
Now that you've taken Hu Xiaoyue's position,
Agora que assumiu o lugar de Hu Xiaoyue,
how do you plan to investigate?
Como planeia investigar?
I'll start with
Vou começar por
Wang Ming.
Wang Ming.
I'll pick up where Xiaoyue left off
Continuarei de onde Xiaoyue parou.
and continue the investigation from there.
e prosseguir com a investigação a partir daí.
It won't be that easy.
Não será assim tão fácil.
Who do you think might be involved?
Quem acha que pode estar envolvido?
Well,
Bem,
I don't want to speculate.
Não quero especular.
We'll know after investigating.
Saberemos após a investigação.
Do you have any concerns, Director Ye?
Tem alguma preocupação, Diretor Ye?
You don't need to provoke me.
Não precisa de me provocar.
How you investigate is your business.
A forma como investiga é um problema seu.
But there's one thing you must remember.
Mas há uma coisa que precisa de se lembrar.
Follow protocol
Siga o protocolo
and keep me updated as things develop.
Mantenha-me informado sobre o andamento das coisas.
I understand.
Compreendo.
Don't worry, Director Ye.
Não se preocupe, Diretor Ye.
No more bets.
Chega de apostas.
-Bo.
-Bo.
Mr. Zhou,
Senhor Zhou,
how's your luck?
Então, qual é a sua sorte?
Bo, you're finally here.
Bo, finalmente chegaste.
I haven't won a single round.
Não ganhei uma única ronda.
I was about to ask you for more chips.
Eu ia pedir-te mais batatas fritas.
If you need more, ask them.
Se precisar de mais alguma informação, pergunte-lhes.
How much longer are you playing?
Por quanto mais tempo vai jogar?
Are we leaving?
Vamos embora?
The second venue is waiting for us.
O segundo local está à nossa espera.
Is he a friend of yours?
Ele é seu amigo?
Yes, let me introduce.
Sim, deixe-me apresentar.
Ye Siyuan, Mr. Ye.
Ye Siyuan, Sr.
His uncle is Ye Tianyou.
O seu tio é Ye Tianyou.
This is Mr. Luo, a big shot in Hanzhou.
Este é o Sr. Luo, uma figura importante em Hangzhou.
Nice to meet you.
Prazer em conhecer-te.
Mr. Luo.
O Sr.
Can we go now?
Podemos ir agora?
Last five rounds.
Últimas cinco jornadas.
Mr. Ye, try a couple of rounds.
Senhor Ye, experimente algumas rodadas.
I don't know how.
Não sei como.
It's super easy.
É super fácil.
You'll get it just by watching.
Vai entender só de assistir.
Here, five for Mr. Ye.
Aqui, cinco para o Sr. Ye.
Place your bets. Players bet, please.
Façam as vossas apostas. Jogadores, apostem, por favor.
Is there no rule
Não existe nenhuma regra?
to how your chips are handled?
Em relação à forma como os seus chips são manuseados?
We make our own rules.
Nós criamos as nossas próprias regras.
Don't move.
Não se mexa.
I've got you beat.
Eu venci-te.
Give me the money!
Dê-me o dinheiro!
That's a win?
Isto é uma vitória?
We won.
Nós vencemos.
Easy, right? Play another round?
Fácil, certo? Vamos jogar mais uma jornada?
This is too boring.
Isso é muito chato.
Take this for tea money for the boys.
Use isso como dinheiro para o chá dos rapazes.
Mr. Luo.
O Sr.
Let me make a suggestion.
Permita-me fazer uma sugestão.
The dealer here is too... well,
O vendedor aqui é muito... bem,
how about getting a pretty female dealer next time?
Que tal chamar uma traficante bonita da próxima vez?
Well...
Bem...
That's a good point.
É uma boa observação.
Come on.
Anda lá.
Deal the cards and let's continue.
Distribua as cartas e vamos continuar.
These mobile gambling operations are hard to catch.
Estas operações de jogo online são difíceis de serem detectadas.
Figure out
Descobrir
how to get us inside to investigate.
como nos levar até lá para investigar.
This Ye Siyuan
Este Ye Siyuan
is Ye Tianyou's nephew
é sobrinho de Ye Tianyou
and they're as close as father and son.
E são tão próximos como pai e filho.
Ye Siyuan causes no major troubles
Ye Siyuan não causa grandes problemas.
but plenty of minor ones.
mas muitas outras mais pequenas.
Everyone
Toda a gente
respects Ye Tianyou enough
respeita Ye Tianyou o suficiente
to give him some leeway.
Para lhe dar alguma margem de manobra.
That means if we want to keep Ye Tianyou stable,
Isto significa que, se quisermos manter Ye Tianyou estável,
this man is the key person.
Este homem é a pessoa-chave.
We can try this approach.
Podemos tentar essa abordagem.
Mr. Wang, let me report to you.
Senhor Wang, permita-me apresentar-lhe um relatório.
After interacting with this person, I found
Após interagir com essa pessoa, descobri
he's arrogant
Ele é arrogante.
and completely unrealistic.
e completamente irrealista.
It's impossible to get along with him.
É impossível conviver com ele.
Even if you can't get along with him,
Mesmo que não se dê bem com ele,
you must try,
Precisa experimentar,
and become good friends, even brothers.
e tornam-se bons amigos, até mesmo irmãos.
It's impossible to become brothers with someone like him.
É impossível tornar-se irmão de alguém como ele.
Luo.
Luo.
Mr. Wang.
Senhor Wang.
With Ye Siyuan, you can play the long game.
Com Ye Siyuan, pode jogar a longo prazo.
The most important thing now
O mais importante agora é o seguinte:
is to solve Longwan's problem first.
É necessário resolver primeiro o problema de Longwan.
Understood, Mr. Wang.
Entendido, Sr. Wang.
Mr. Wang, your ginseng...
Senhor Wang, o seu ginseng...
That one in the middle
Aquela do meio
is Zhao Peng's son.
É filho de Zhao Peng.
You're doing well.
Está a ir bem.
[Zhao Wenxuan, son of Zhao Peng]
[Zhao Wenxuan, filho de Zhao Peng]
So you're Zhao Wenxuan?
Então, você é Zhao Wenxuan?
Who are you?
Quem és tu?
Hurry up.
Despacha-te.
[Longwan Farming Company]
[Companhia Agrícola de Longwan]
Bo.
Bo.
I've taken care of everything.
Eu tratei de tudo.
So can we settle
Então, podemos chegar a um acordo?
our debt now?
A nossa dívida agora?
That depends on how you perform next.
Isso depende do seu desempenho a seguir.
What else do you need me to do?
O que mais precisa que eu faça?
Longwan refuses to lease the land.
Longwan recusa-se a arrendar o terreno.
Many people must be unhappy about it.
Muitas pessoas devem estar descontentes com isso.
Go talk to them.
Vá falar com eles.
This... this matter...
Isto... esta questão...
No, no, this...
Não, não, isso...
If my brother finds out,
Se o meu irmão descobrir,
he'll kill me.
Ele vai matar-me.
If you settle the land issue,
Se resolver a questão do terreno,
forget about your small debt.
Esqueça as suas pequenas dívidas.
I'll make sure you live in a mansion
Vou garantir que vive numa mansão.
and drink fine champagne.
e beber um bom champanhe.
Jiangyong.
Jiangyong.
What's wrong?
O que está errado?
Many of our chicken
Muitas das nossas galinhas
have died.
morreram.
The rest look sick.
Os restantes parecem doentes.
What should we do?
O que devemos fazer?
Is this person
Essa pessoa é...
Zhao Peng's son?
Filho de Zhao Peng?
That's right.
Isso mesmo.
Yes, it's him.
Sim, é ele.
It's him.
É ele.
This is so despicable.
Isso é desprezível.
Call the police.
Chame a polícia.
Don't call the police yet.
Não chame já a polícia.
I want to
Eu quero
settle this privately.
Resolvam isso em privado.
Let's call the police.
Vamos chamar a polícia.
It's one thing that Zhao Peng won't cooperate with us,
Uma coisa é certa: Zhao Peng não vai cooperar connosco.
but he's also helping Ma Jin against us.
Mas também está a ajudar Ma Jin contra nós.
This is exactly when we need to stay calm.
É exatamente neste momento que precisamos de manter a calma.
If you don't call the police, at least make him pay for damages.
Se não chamar a polícia, pelo menos faça com que ele pague os danos.
How can they bully us like this?
Como podem intimidar-nos assim?
Let's go to Zhao Peng.
Vamos até Zhao Peng.
We'll settle all accounts at once.
Acertaremos todas as contas de uma só vez.
This is too much.
Isto é demais.
Peng!
Peng!
Peng.
Peng.
Something terrible happened!
Aconteceu algo terrível!
Someone poisoned Longwan.
Alguém envenenou Longwan.
It's probably Luo Bo and his people.
Provavelmente são Luo Bo e o seu povo.
Wenxuan did it.
Wenxuan conseguiu.
Who?
Quem?
Wenxuan?
Wenxuan?
Are you serious?
Está a falar sério?
It's true. Longwan checked the security footage.
É verdade. Longwan verificou as imagens de segurança.
Where is Wenxuan?
Onde fica Wenxuan?
He's at Longwan.
Ele está em Longwan.
Get everyone.
Reúnam todos.
Where's my son?
Onde está o meu filho?
Hand over my son!
Entregue o meu filho!
Zhao Peng,
Zhao Peng
don't you know what terrible thing
Não sabe que coisa terrível é esta?
your son has done?
O que fez o seu filho?
So what if I know?
E se eu souber?
All I know now is
Tudo o que sei agora é
you've locked him up!
Você prendeu-o!
Yes!
Sim!
We locked him up! Your son broke the law!
Nós prendemo-lo! O seu filho infringiu a lei!
So what if he broke the law?
E daí se infringiu a lei?
Breaking the law means he gets locked up!
Quebrar a lei significa que ele vai para a cadeia!
The police handle lawbreakers,
A polícia lida com os infratores da lei.
not you people!
Não vocês!
I'm telling you,
Estou a dizer-lhe,
if you don't release my son today,
Se não libertarem o meu filho hoje,
I'll tear down your ancestral hall, believe it or not.
Acredite ou não, vou demolir o salão ancestral da sua família .
Calm down, Jiangyong.
Acalma-te, Jiangyong.
Stop!
Parar!
Everyone stop now!
Parem já todos!
Longwan people,
Povo de Longwan,
step back, all of you.
Dêem um passo atrás, todos.
Want to end up at the police station?
Quer acabar na esquadra?
Your son is inside.
O seu filho está lá dentro.
Let's go in and talk.
Vamos entrar e conversar.
Leave it to me, okay?
Deixa comigo, está bem?
Wait here.
Espere aqui.
I'll kill you!
Eu vou-te matar!
I'll beat you to death,
Vou espancar-te até à morte,
you worthless thing!
Seu ser inútil!
Do you know what trouble you've caused?
Sabe o problema que causou?
Do you have any idea
Tem alguma ideia?
how much trouble you're in?
Em que problemas se meteu?
Come on.
Anda lá.
You useless thing!
Seu inútil!
Why don't you hear what he has to say?
Porque é que não ouve o que ele tem para dizer?
What does he have to say?
O que é que ele tem a dizer?
What do you want to say? Speak.
O que quer dizer? Fale.
It was Luo Bo and his gang.
Era Luo Bo e o seu bando.
They tied me up in their car.
Amarraram-me no carro deles.
They forced me to poison Longwan's reservoir.
Obrigaram-me a envenenar o reservatório de Longwan.
Otherwise, they threatened to come after us.
Caso contrário, ameaçaram vir atrás de nós.
Luo Bo?
Luo Bo?
So it's not his fault.
Portanto, a culpa não é dele.
Luo Bo and his people did it.
Luo Bo e o seu povo conseguiram.
He's still in school.
Ele ainda está na escola.
If I really call the police,
Se eu realmente chamar a polícia,
it'll stay on his record for life.
Isso ficará registado na sua ficha para sempre.
Not worth it.
Não vale a pena.
Thanks.
Obrigado.
Whatever losses you have,
Quaisquer que sejam as suas perdas,
I'll pay for everything.
Eu pago tudo.
Whether you pay or not, the chicken farm is already ruined.
Pague ou não, a exploração de galinhas já está arruinada.
What else do you want?
O que mais quer?
I don't want anything.
Eu não quero nada.
I just want to ask you—
Só te quero perguntar—
are you going to keep
Vai continuar?
working with Ma Jin and Luo Bo?
Trabalhar com Ma Jin e Luo Bo?
Peng,
Peng,
your Zhao Village is in the same situation as our Longwan now.
A sua aldeia Zhao está na mesma situação que a nossa Longwan agora.
How to move forward
Como seguir em frente
is something you need to figure out yourself.
É algo que precisa de descobrir por si mesmo.
[Food and Drug Supervision]
[Supervisão de Alimentos e Medicamentos]
We've received reports from the public
Recebemos relatos do público.
that Longwan Farming Company
que a Longwan Farm Company
has violated
violou
food safety regulations during production.
normas de segurança alimentar durante a produção.
After our investigation,
Após a nossa investigação,
we confirm these allegations are true.
Confirmamos que estas alegações são verdadeiras.
[Seal of the Xingang District Food and Drug Administration]
[Selo da Administração de Alimentos e Medicamentos do Distrito de Xingang]
Longwan Farming Company is hereby ordered
A Longwan Farming Company fica, por este meio, ordenada
to suspend operations
suspender as operações
for rectification, effective immediately.
Para retificação, com efeitos imediatos.
[Longwan Farming Company]
[Companhia Agrícola de Longwan]
Wait.
Espera.
How can you just shut us down like this?
Como podem simplesmente silenciar-nos assim?
You're cutting off our livelihood.
Vocês estão a acabar com o nosso meio de subsistência.
Are you trying to kill us?
Vocês estão a tentar matar-nos?
This is too much!
Isto é demais!
I won't sign no matter how much they offer.
Não assinarei, por mais que me ofereçam.
Let's fight them now.
Vamos lutar contra eles agora.
Tianye.
Obrigado.
What do you say? We'll follow you.
O que diz? Nós vamos seguir-te.
I think
Acho que
as long as we stand together, we fear nothing.
Enquanto nos mantivermos unidos, não temeremos nada.
Right?
Certo?
Yes!
Sim!
Alright.
Tudo bem.
Behaving like this
Comportando-se assim
won't solve anything.
Não vai resolver nada.
Everyone, please disperse.
Por favor, dispersem-se todos.
[Memorial Tablet of My Late Husband, Liu Guoqiang]
[Placa memorial em homenagem ao meu falecido marido, Liu Guoqiang]
Tianye.
Obrigado.
What should we do next?
O que devemos fazer a seguir?
I want to cooperate with Zhao Village.
Desejo cooperar com a Vila Zhao.
Just mentioning Zhao Village makes me upset.
Só de mencionar a Vila Zhao já me deixa chateado.
I'm upset too.
Eu também estou chateado.
Sometimes I dream
Às vezes sonho
about those balls of fire.
sobre aquelas bolas de fogo.
But
Mas
I don't want Longwan to end with our generation.
Não quero que Longwan acabe com a nossa geração.
If we don't work together,
Se não trabalharmos em conjunto,
Ma Jin might take over everything.
Ma Jin pode assumir o controlo de tudo.
Zhao Peng isn't stupid either.
Zhao Peng também não é estúpido.
I think
Acho que
we can pull this off.
Nós podemos conseguir.
You're in charge anyway,
De qualquer forma, é você quem está no comando.
so do what you think is best.
Por isso, faça o que achar melhor.
Chief Huang.
Chefe Huang.
I know.
Eu sei.
Yes.
Sim.
Right.
Certo.
I understand.
Compreendo.
Okay.
Ok.
So, recently in Longwan
Assim, recentemente em Longwan
there have been quite a few problems.
Houve alguns problemas.
If we need help later, I hope you can lend a hand.
Se precisarmos de ajuda mais tarde, espero que nos possa dar uma mão.
Alright.
Tudo bem.
Bye.
Adeus.
Tianye,
Querido,
if anything happens, just call the police.
Se acontecer alguma coisa, basta chamar a polícia.
I've already put in a good word.
Eu já dei a minha palavra de apoio.
The station chief in this area is my friend.
O chefe da estação nesta área é meu amigo.
I just didn't want to cause trouble.
Eu só não queria arranjar problemas.
And Wenxuan is still so young.
E Wenxuan ainda é tão jovem.
What's the trouble with calling the police?
Qual é o problema em chamar a polícia?
Right?
Certo?
We know how to handle these things properly.
Sabemos como lidar com estas coisas adequadamente.
Alright, then I'll come to you if anything comes up, okay?
Certo, então aviso-te se surgir alguma coisa, ok?
Sure, you can report to me as well.
Claro, também me pode reportar.
It's better to resolve conflicts than to create them.
É melhor resolver conflitos do que criá-los.
Do you all remember?
Vocês todos se lembram?
This is where it happened back then.
Foi aqui que tudo aconteceu naquela altura.
If I could go back,
Se pudesse voltar atrás,
I would have stopped them no matter what.
Eu tê-los-ia impedido de qualquer maneira.
[Longwan; 1990]
[Longwan; 1990]
Alright.
Tudo bem.
Feng.
Feng.
Learn more from Tianye.
Saiba mais com Tianye.
[Qin Lizhi, Qin Feng's father]
[Qin Lizhi, pai de Qin Feng]
Stop causing trouble all the time.
Pare de causar problemas a todo o momento.
All right.
Tudo bem.
I know, Dad.
Eu sei, pai.
You little rascal.
Seu pestinha!
Don't worry, Mr. Qin,
Não se preocupe, Sr. Qin,
I'll keep an eye on Feng.
Vou ficar de olho no Feng.
I'm here too.
Eu também estou aqui.
I'll help you watch over him as well.
Eu também te vou ajudar a cuidar dele.
Right. My Yan will help you, too.
Certo. O meu Yan também te vai ajudar.
Remember.
Lembrar-se.
Don't make trouble.
Não arranje confusão.
Okay.
Ok.
Be good.
Seja bom.
We should head back now,
Devemos voltar agora.
Go back.
Volte.
Be careful.
Tem cuidado.
Goodbye.
Adeus.
Dad.
Pai.
I'm leaving.
Vou embora.
-Dad! -Mom!
-Pai! -Mãe!
Excuse me.
Desculpa.
Make way, please.
Por favor, abram caminho.
[Police Line]
[Linha da Polícia]
Someone died. Look.
Alguém morreu. Veja.
[Zhao the Eldest, Zhao Village's fishing bully]
[Zhao, o mais velho, o rufia da pesca da Vila Zhao]
Several.
Vários.
[Police Line]
[Linha da Polícia]
Zhao the Eldest,
Zhao, o mais velho,
did you do this?
Você fez isso?
Was it you?
Foi você?
Jiangyong!
Jiangyong!
Be responsible for what you say.
Seja responsável pelo que diz.
What do you mean I did it?
Como assim fiz isso?
I just got here. What could I have done?
Acabei de chegar. O que poderia ter feito?
Let go of me!
Solta-me!
One.
Um.
Jiangyong, let go.
Jiangyong, deixe ir.
Listen to me!
Escute-me!
Jiangyong, please listen to me.
Jiangyong, por favor, ouve-me.
[Police Line]
[Linha da Polícia]
I've always said only people from Zhao Village can fish here,
Sempre disse que só quem é da aldeia de Zhao pode pescar aqui.
but some people just wouldn't listen.
Mas algumas pessoas simplesmente não quiseram ouvir.
They had it coming.
Eles mereceram.
Mom,
Mãe,
don't overthink it.
Não pense demasiado nisso.
All these years,
Durante todos estes anos,
I've nagged about this,
Eu tenho insistido nisso,
nagged about that,
insistiu muito nisso,
talked so much,
conversou tanto,
and I don't know if you've been listening.
E não sei se estava a prestar atenção.
I don't mean anything else.
Não quero dizer mais nada para além disso.
I just hope you all can live good lives.
Só espero que todos vocês possam ter vidas boas.
We've listened.
Ouvimos-vos.
We've listened to everything you said.
Ouvimos tudo o que disse.
Did you hear Madam Wen? Live a good life.
Ouviu a senhora Wen? Viva uma boa vida.
We've all taken it in, see? Everyone has.
Todos nós assimilamos isso, percebe? Todo o mundo assimilou.
Alright, the wind is too strong. Let's go back first.
Muito bem, o vento está muito forte. Vamos voltar primeiro.
Let's go, Tianye.
Vamos lá, Tianye.
You go first. I'll sit for a while.
Você primeiro. Vou sentar-me um pouco.
Don't sit here too long.
Não fique aqui sentado durante muito tempo.
You might catch a cold.
Pode pegar um resfriado.
Tianye.
Obrigado.
Why did you have me put on
Por que é que me colocou nisso?
this show today?
Este programa de hoje?
Ma Jin and Luo Bo
Ma Jin e Luo Bo
have stood unshaken in Hanzhou for so many years.
permaneceram inabaláveis ​​em Hangzhou durante tantos anos.
There must be internal issues.
Deve haver problemas internos.
So I was thinking
Então eu estava a pensar
that you
que você
should infiltrate their organization.
devem infiltrar-se na organização deles.
Alright.
Tudo bem.
I'll do whatever you say.
Farei tudo o que me disser.
Can you handle it?
Consegue lidar com isso?
It's fine, Tianye.
Está tudo bem, Tianye.
I'm fine.
Estou bem.
When dealing with someone like Luo Bo,
Ao lidar com alguém como Luo Bo,
you need to be careful with boundaries.
É preciso ter cuidado com os limites.
I know.
Eu sei.
They just want to use me
Eles só me querem usar.
and make me betray Longwan.
e me faça trair Longwan.
So what should I do next?
Então, o que devo fazer a seguir?
You...
Tu...
First, you need to prove your loyalty to them.
Primeiro, precisa de provar a sua lealdade a eles.
So he and Ma Jin can trust you.
Assim, ele e Ma Jin podem confiar em si.
Then we can help your third brother take him down.
Então poderemos ajudar o seu terceiro irmão a derrotá-lo.
But...
Mas...
I want to use Luo Bo's help
Quero contar com a ajuda do Luo Bo.
to bring Zhao Village to our side.
Trazer a Vila Zhao para o nosso lado.
How?
Como?
Zhao Peng's son, Zhao Wenxuan.
Filho de Zhao Peng, Zhao Wenxuan.
We'll start with him.
Vamos começar por ele.
What does he have to do with this?
O que é que ele tem a ver com isso?
You'll
Você vai
tell Luo Bo you've come up with an idea.
Diga ao Luo Bo que teve uma ideia.
Get Zhao Wenxuan
Obter Zhao Wenxuan
to poison our farm.
envenenar a nossa quinta.
Zhao Peng loves his son more than anything.
Zhao Peng ama o filho mais do que tudo.
Would he actually let his son fall into Longwan's hands?
Será que ele deixaria mesmo o seu filho cair nas mãos de Longwan?
Their whole village will deliberately come make trouble.
Toda a sua aldeia virá de propósito para causar problemas.
That will prove the two villages can't work together.
Isto provará que as duas aldeias não conseguem trabalhar em conjunto.
Isn't that too high a price to pay for this gesture of loyalty?
Não será este um preço demasiado alto a pagar por este gesto de lealdade?
Is it worth it?
Vale a pena?
It's worth it.
Vale a pena.
This way,
Por aqui,
Luo Bo will think he's cut off our livelihood.
O Luo Bo vai pensar que cortou o nosso sustento.
But he would never expect
Mas ele nunca esperaria isso.
that I'll eventually return Zhao Wenxuan.
que eventualmente regressarei a Zhao Wenxuan.
I not only want you to gain Luo Bo's trust,
Não quero apenas que conquiste a confiança de Luo Bo,
but also to bring me
mas também para me trazer
closer to Zhao Peng.
mais perto de Zhao Peng.
Tianye.
Obrigado.
I said what we planned.
Eu disse o que tínhamos planeado.
[House of Benevolence]
[Casa da Benevolência]
Luo Bo did force Zhao Wenxuan to poison our farm.
Luo Bo obrigou Zhao Wenxuan a envenenar a nossa quinta.
I want to report something.
Quero reportar algo.
Longwan Farming Company
Companhia Agrícola de Longwan
has major food safety issues
apresenta graves problemas de segurança alimentar
that must be thoroughly investigated.
Isso precisa de ser investigado minuciosamente.
Yes.
Sim.
Well,
Bem,
Tianye,
Querido,
aren't you...
Você não é...
Being too ruthless?
Ser demasiado implacável?
Without a point of no return,
Sem um ponto de não retorno,
people will never truly unite.
As pessoas nunca se unirão verdadeiramente.